Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pasang Surut Senyap]
[Episode 18]
Sampaikan kepada Jenderal
Saya ingin pai apel.
Yang besar.
Pai apel?
Pergi tangkap dia.
pai apel.
Baik, Pak.
Kamu menyukai pai apel
sejak kecil.
Jadi setiap kali kami makan di luar,
Saya selalu memastikan
untuk mendapatkan yang besar.
Anda berkata
bahwa memiliki nafsu makan yang baik adalah sebuah berkah.
Aku bahkan memberi tahu teman-temanku
bahwa ketika kamu setinggi ini,
Anda sudah bisa
Habiskan pai apel besar itu dalam sekali makan.
Mereka tidak mempercayai saya.
Berapa umur?
Apakah kamu saat itu?
Saya berumur tujuh tahun.
Tujuh tahun.
Benar.
Itu terjadi ketika kamu berusia tujuh tahun.
Pada malam Natal itu,
Banyak orang datang ke rumah kami.
Ayah sedang menjamu tamu,
dan Ibu sedang sibuk memasak.
Jadi hanya kami berdua yang
bermain petak umpet.
Kamu selalu kalah dariku saat bermain petak umpet.
Jadi pada hari itu, Anda berkata
Kamu pernah mengalahkanku sekali.
Ketika saya berusia tujuh tahun,
aku dan saudaraku
mereka diasuh
oleh Panti Asuhan Benevolence.
Orang tua saya telah meninggal dunia.
bahkan sebelum aku bisa mengingat apa pun.
Ya.
Aku pernah bilang aku ingin mengalahkanmu.
Setelah itu, kami benar-benar tidak dapat menemukanmu.
Seluruh keluarga panik.
dan mencarimu di mana-mana.
Ibu sangat khawatir sampai menangis.
Ayah hampir menelepon polisi.
Saya masih muda saat itu.
dan tidak tahu lebih baik.
Tapi sebenarnya aku tidak bermaksud
menakut-nakuti semua orang.
Baru pada tengah malam,
saat aku mendengarmu menyanyikan
"Cahaya Bulan Terang,"
bahwa akhirnya aku menemukanmu
di ruang penyimpanan di halaman belakang.
Wah, tempat itu sangat gelap.
Bagaimana kamu menemukan keberanian itu?
untuk bersembunyi di sana?
Apakah kamu ingat?
Aku ingat.
Umum.
Kami tidak menyetujui pertemuan itu.
hanya untuk membiarkan mereka membuang waktu bernostalgia.
Kita tidak bisa membiarkan mereka begitu saja.
Bisakah kita terus mengoceh seperti ini?
Tidak perlu terburu-buru. Mari terus mendengarkan.
Sudah lama sekali aku tidak bertemu denganmu,
dan hal pertama yang saya lakukan adalah membahas
Semua kenangan lama itu.
Apakah kamu merasa kesal?
Sama sekali tidak.
Milikmu.
Aku ingat semuanya
katamu.
Aku tak akan berada di sisimu lagi.
Jagalah dirimu baik-baik.
Oke?
Jangan khawatir.
Aku akan baik-baik saja.
Itu benar.
Kamu selalu memilikinya
Kamu punya pendirian sendiri,
sejak kecil.
Kamu pasti akan baik-baik saja.
Sebenarnya, akulah yang seharusnya khawatir.
Aku selalu ragu-ragu dalam segala hal yang kulakukan,
berpikir secara berlebihan,
dan tidak cukup berani.
Itu tidak benar.
Izinkan saya menyelesaikan kalimat saya.
Yinwan.
Mm.
Semua yang kamu lakukan
benar,
semuanya.
Rasa tanggung jawabmu,
keberanianmu—
Aku bangga padamu.
Tentu saja, di dalam hatiku,
Aku juga punya sebuah keinginan.
Saya harap
agar aku bisa seperti kamu,
berani
dan bertanggung jawab.
Agar kamu juga bisa bangga padaku.
Milikmu.
Makan.
Saya ingin bertemu Jenderal Yazaki.
Lepaskan adikku,
dan aku akan memberitahumu
di mana tumpukan kertas uang kertas itu berada.
Dia adalah satu-satunya saudara perempuanku.
Demi dia, aku rela melepaskan segalanya.
Tuan Qiao, Anda memang orang yang cerdas.
Kesepakatan.
Milikmu.
Apakah kamu sudah kenyang, Yinwan?
Hmm.
Aku sudah kenyang.
Kalau begitu, aku tak akan menahanmu lebih lama lagi.
Silakan kembali sekarang.
Berbuat baiklah.
Jangan tunda apa yang perlu dilakukan.
Milikmu...
Tuan Qiao,
Permintaan Anda telah kami penuhi.
dan biarkan adikmu pergi.
Sekarang,
Sekarang giliranmu untuk memberi tahu kami
di mana tumpukan kertas uang kertas itu berada.
Qiao Renyu,
Anda seharusnya sudah sangat memahami hal ini.
Jika kamu tidak mengatakan yang sebenarnya,
saudara perempuanmu
tidak akan pernah bisa meninggalkan Hong Kong.
Xian.
Yinwan!
Banggalah padaku!
Saudara laki-laki!
Aku bangga padamu.
Seluruh unit, perhatian.
Targetnya bergerak.
Terima kasih.
Nona, silakan lihat-lihat.
Hmm.
Dia baru saja membeli biola?
Ya. Dia bilang dia akan menggunakannya
untuk mengenang seorang kerabat.
Dia tidak mengatakan apa pun selain itu.
Kami sudah membawa
pemilik toko biola itu untuk diinterogasi.
Terus awasi dia.
Ini informasinya
Sejauh ini, kami telah menemukan informasi tentang saudara kandung Qiao.
Kami masih mengumpulkan sisanya.
Jangan sampai ada yang terlewat.
Selidiki semua orang yang pernah berurusan
dengan mereka di masa lalu.
Baik, Pak.
Putar lagi.
Saudara laki-laki!
Yinwan, jangan takut. Aku di sini.
Wanita ini telah
Berlari keliling pulau sepanjang hari.
Dia meninggalkan bunga putih.
dan memainkan sebuah lagu biola di setiap pemberhentian.
Kami telah memverifikasinya dengan cepat.
bahwa tempat-tempat yang pernah dia kunjungi
atau di tempat saudara kandung itu dulu tinggal
atau di mana Qiao Renyu belajar atau bekerja.
Wanita ini hampir tidak berinteraksi dengan siapa pun.
Semua orang yang pernah berbicara dengannya—
dan bahkan mereka yang sekadar berhenti
untuk mendengarkan permainannya—telah
dibawa kembali ke Kantor Polisi Militer
untuk diinterogasi.
Namun, sejauh ini belum ditemukan target yang mencurigakan .
Terus pantau kondisinya.
Jangan lewatkan satu petunjuk pun.
Baik, Pak.
Nona, Anda ingin minum apa?
Saya pesan macchiato.
Tentu. Mohon tunggu sebentar.
Jangan mendekat.
Yinwan dikelilingi oleh agen rahasia.
Tapi bagaimana jika kita gagal?
Apakah dia sedang bermain?
Kami tidak akan melakukannya.
Dia tahu jarak antara kami.
Dia akan memastikan kita mendengarnya bermain.
Dia akan segera mulai bermain.
Suara biola dapat terdengar jauh.
[Sehari yang lalu]
Namun jika Anda tiba-tiba bermain
di lokasi acak,
Bukankah itu akan terlalu mencolok?
dan menarik perhatian musuh?
Kemudian saya akan memainkan lebih banyak karya.
dan mengunjungi lebih banyak tempat
untuk membingungkan mereka.
Hong Kong adalah tempat saya dan saudara laki-laki saya berada.
dulu tinggal di sana.
Sekarang, semuanya telah berubah.
Setelah melihat saudaraku,
Aku akan dipenuhi rasa nostalgia.
Wajar jika saya ingin mengunjungi tempat-tempat
di mana kita pernah tinggal,
berjalan-jalan,
dan memainkan musik untuk mengungkapkan kerinduan saya.
Itu masuk akal, bukan?
Rencana ini bagus.
Kita hanya perlu menyepakati hal itu terlebih dahulu.
pada bagian tertentu
untuk berfungsi sebagai sinyal.
Ini bukan.
Ketua.
Di Sini.
Mengapa semua ini
kembali membahas karya Qiao Renyu?
Kakak beradik itu kebanyakan bercerita tentang
masa kecil mereka.
Masa kecil mereka!
Cari informasi tentang masa kecil mereka!
Baik, Pak.
Ketua.
Akibat perang yang baru saja terjadi di Hong Kong,
arsip dan catatan di mana-mana
telah mengalami kerusakan parah atau hilang.
Catatan tentang anak-anak dari 20 tahun yang lalu
memang tidak mudah ditemukan.
Kemudian, atas nama Jenderal,
perintahkan semua departemen intelijen
untuk menghentikan semua pekerjaan lainnya.
Sekalipun itu berarti harus melalui
setiap halaman catatan yang ditinggalkan oleh Inggris,
Temukan itu dengan segala cara!
Baik, Pak.
Xian, apakah ini dia?
Yinwan.
Anda bahkan mungkin tidak akan melihat kami.
dari awal hingga akhir.
Sepanjang keseluruhan proses,
Kamu harus mengandalkan dirimu sendiri.
Tidak apa-apa.
Meskipun aku tidak bisa melihatmu,
Aku tahu dalam hatiku
bahwa kamu akan selalu berada di belakangku.
Berjanjilah padaku kau akan berhati-hati.
Apakah kamu ingat lagu yang kita sepakati?
Aku akan mengambil biola dan memainkannya untukmu.
Tidak perlu.
Ketika saya pergi ke Zhongshan untuk membeli biji-bijian
dan kau datang untuk mengantarku pergi,
Lagu yang kamu putar tadi adalah lagu itu.
Aku masih mengingatnya.
"Auld Lang Syne." Ini dia.
Setelah saya memainkan karya musik yang telah disepakati,
lokasi sebenarnya
yang diceritakan saudaraku padaku
berjarak 50 meter dari pemberhentian terakhir saya,
di sisi yang berlawanan.
Perhentian sebelumnya Nona Qiao
adalah kafe di Garden Road.
Sesuai dengan kesepakatan tersebut,
[Kafe Victoria Queen]
kita perlu mundur 50 meter
dari kafe, lalu menyeberang jalan.
[Klub Angkatan Laut]
Seharusnya begitu...
Klub Angkatan Laut Jepang.
Kami sudah mengeceknya.
Tempat itu dulunya adalah panti asuhan.
Setelah Hong Kong jatuh,
wilayah itu diduduki oleh Jepang.
Sekarang tempat itu telah diubah menjadi
Klub Angkatan Laut mereka.
Panti asuhan yang mana?
Yang berafiliasi dengan Gereja St. John,
Panti Asuhan Kebaikan.
Aku ingat hari itu adalah Hari Natal.
Ini adalah pertama kalinya saya
melihat pastor dan para biarawati.
Aku sangat ketakutan,
jadi aku bersembunyi di dalam dinding yang tersembunyi.
Bangunan itu didirikan di belakang patung
Bunda Maria,
dan saklarnya sebenarnya adalah
salah satu sepatunya.
Saya menemukannya sepenuhnya
secara tidak sengaja—
Entah bagaimana, aku malah merangkak masuk.
Dinding tersembunyi?
Itu benar.
Dinding tersembunyi semacam ini, yang dimaksudkan untuk
mencegah pencurian, memang sangat tersembunyi.
Orang biasa tidak akan pernah menemukannya.
Itulah mengapa Bapak Qiao Renyu
menyembunyikan tumpukan uang kertas di sana.
Aduh Buyung.
Kami telah menemukan lokasinya,
tetapi sekarang telah menjadi
Klub Angkatan Laut Jepang.
Dua truk penuh barang—
Bagaimana kita bisa mengeluarkannya?
Ketika Tuan Qiao menyembunyikan mereka,
Dia tidak pernah membayangkan
orang Jepang akan begitu tidak tahu malu.
sampai-sampai mengambil alih sebuah panti asuhan sekalipun.
Sekarang, mewujudkannya menjadi sangat sulit.
[Klub Medis Nanhua]
Halo?
Oke, saya mengerti.
Sesuai dengan instruksi mendesak
dari Kamerad Tangan Buddha,
Unit gerilya kami
akan berkoordinasi dengan Makau.
untuk menyelesaikan operasi penyamaran penting ini.
Sekarang, untuk pesanan.
Kamerad Ou Xin.
Di Sini!
Kamu akan memimpin skuadron air.
ke perairan dekat Makau
[Lin Qiangyun, Pelaksana Tugas Pemimpin Detasemen Gerilya Perkotaan Kedua
Guangzhou]
dan bersiap menerima pesanan.
Ya.
Kamerad Long Haishan.
Di Sini!
Anda akan menyusup ke Makau.
dan menunggu di
bilik telepon umum yang telah ditentukan.
Setelah menerima instruksi melalui telepon,
Segera beritahu mereka untuk bertindak.
Ya.
[Bank Tai Fung]
Wanqi?
Yang akan datang.
[Bank Tai Fung]
Wanqi?
Nyonya He.
Aku membawakanmu makanan.
Xian, istrimu membawakan kita makanan!
Silakan masuk.
Izinkan saya menutupnya.
Oke.
[Bank Tai Fung]
Nyonya He.
Kamu membawa begitu banyak lagi.
Aku tidak bisa menyelesaikannya sendiri.
Kita harus membuatnya terlihat meyakinkan.
Para anggota Tim Operasi Khusus
berada di luar bank Anda.
terus-menerus berpatroli.
Bagaimana jika mereka menyadari sesuatu?
Cincin yang Anda pesan sudah siap.
Aku mengambilnya untukmu.
Terima kasih, Ibu He.
Lihatlah.
Dengan begitu banyak hal yang terjadi,
saya harus merepotkan Anda dengan semuanya.
Kapan kamu akan melamar?
Kita lihat saja nanti.
Aku benar-benar tidak bisa memikirkan
hal-hal ini sekarang.
Kalian para pria.
Selalu sibuk dengan urusan penting.
Siapa yang punya waktu untuk urusan pribadi?
Nyonya He.
Hari ini ulang tahun Zai, kan?
Ya, hari ini adalah hari ulang tahunnya.
Aku penasaran apakah Xian bisa kembali.
Jangan khawatir.
Aku berjanji.
Xian pasti akan kembali dengan selamat.
untuk merayakan ulang tahun anaknya.
Jenderal, saya menemukannya.
Apa itu?
Daftar mahasiswa tahun 1920
dari Queen's College.
Disebutkan bahwa orang tua Qiao Renyu
telah meninggal dunia.
dan walinya adalah
Pastor Brown dari Gereja St. John.
Apa yang tadi kamu katakan?
Namun ketika Qiao Renyu dan saudara perempuannya
mengenang masa kecil mereka,
Mereka dengan jelas menyebutkan nama orang tua mereka.
Jadi, kakak beradik itu bersekongkol untuk menipu kita.
Dan alasan mereka melakukan itu
apakah itu rahasianya
Sejumlah besar uang kertas itu
disembunyikan dalam cerita tersebut.
Seluruh anggota klerus di Hong Kong
Saat ini mereka ditahan
di Kamp Interniran Stanley.
Saya meminta izin untuk
segera menginterogasi mereka yang berasal dari Gereja St. John.
Disetujui.
Baik, Pak.
Kami menerima panggilan darurat kebakaran!
Mohon segera evakuasi!
Siapa yang bertanggung jawab di sini?
Buru-buru.
Saya.
Saya adalah manajer klub.
Apa yang sedang terjadi?
Ledakan
yang disebabkan oleh kebocoran pipa gas.
Semua pipa di kota ini terhubung.
Mengingat kebakaran yang terjadi saat ini,
Hal itu kemungkinan besar dapat memicu
ledakan yang jauh lebih besar.
Bagaimana saya bisa membantu?
Evakuasi semua orang.
Lakukan pengamanan area tersebut.
Tidak seorang pun diperbolehkan berada dalam radius 300 meter.
Semuanya, akan ada
ledakan!
-Ikuti saya sekarang!
-Perhatian semuanya!
Evakuasi segera!
Bergerak! Bergerak! Bergerak!
Apakah masih ada orang di dalam?
Buru-buru.
-Ayo, ayo, ayo!
-Bergerak! Bergerak!
Jenderal, kami sudah mengkonfirmasinya.
Sejak kecil, Qiao Renyu dan saudara perempuannya
diasuh oleh keluarga tertentu.
oleh Panti Asuhan Amal
Gereja St. John.
Klaim tentang menghabiskan Natal di rumah
bersama orang tua mereka
Itu adalah kebohongan total.
Tempatkan dua orang untuk berjaga
di pintu masuk.
Suruh orang-orang di belakang
memperbesar api.
Jangan biarkan Jepang kembali.
Semuanya, dengarkan baik-baik:
setelah masuk ke dalam,
Carilah patung Bunda Maria.
Saklar untuk dinding tersembunyi
ada di sana.
Ayo pergi!
Ayo pergi.
Apa yang diisyaratkan Qiao Renyu
Pasti ada lokasi tersembunyi
di panti asuhan itu.
Di manakah panti asuhan itu?
Di Garden Road, St. John's...
Halo?
Ada apa?
Daya tidak cukup untuk mempertahankan panggilan.
Berkendaralah lebih cepat!
Kalian berdua, naik ke atas.
Kalian berdua, turun ke bawah.
Patung Bunda Maria di lantai atas
tidak memiliki mekanisme.
Tidak ada yang ditemukan di lantai bawah.
Cari dengan cepat.
Tambahkan bahan bakar. Api perlu diperbesar.
Buru-buru.
Jika kumpulan kertas uang kertas ini
jatuh ke tangan Jepang,
mereka akan menggunakannya untuk menghancurkan yang terakhir dari kita
sumber daya keuangan dalam satu kali tindakan.
Dinding tersembunyi itu
dibangun di belakang patung
Bunda Maria,
dan saklarnya sebenarnya adalah
salah satu sepatunya.
Apa yang terjadi? Mengapa jalan diblokir?
Klub Angkatan Laut kami terbakar.
Ketua,
baru saja menerima kabar—
Klub Angkatan Laut saat ini
Dulunya adalah Panti Asuhan Benevolence.
[Kertas Uang Kertas]
Saya Sawa Eisaku, Kepala Suku
Badan Intelijen Angkatan Darat Kekaisaran
di Makau.
Saya sedang menyelidiki kasus besar.
mengenai Klub Angkatan Laut.
Mohon izinkan kami masuk segera.
-Cepat!
-Muat barang-barang itu!
Ayo.
Zixia!
Selesai.
Buat api unggun besar lagi!
[Klub Angkatan Laut Jepang Hong Kong]
Apa yang sedang terjadi di sini?
Apakah kamu sudah mau pergi?
Kita sudah menggunakan semua alat pemadam kebakaran
yang kita bawa!
Kami sangat membutuhkan lebih banyak pasokan,
atau nanti sudah terlambat!
Cepat, cepat!
Biarkan mereka lewat!
Dengarkan aku.
Meskipun kita sudah mematikan
katup gas,
Masih ada banyak sekali
gas sisa di dalam pipa!
Benda itu bisa meledak kapan saja!
Jangan mendekatinya!
Pastikan kamu segera kembali!
Baiklah!
Laporan!
Kami telah mengkonfirmasi
bahwa kebocoran gas, asap tebal, dan kebakaran
semuanya diciptakan secara artifisial
sebagai pengalihan perhatian.
Juga,
Saluran telepon pemadam kebakaran
sudah diputus sejak lama.
Mereka tidak pernah menerima laporan kebakaran apa pun.
dan tidak pernah mengirimkan mobil pemadam kebakaran.
Permisi.
Kami menemukan ini.
Perusahaan De La Rue Britania Raya
Kertas uang kertas khusus.
Apa?
Tuan He, bagaimana menurut Anda?
Tuan Kapten Liu,
Terima kasih banyak atas operasi ini.
Ini adalah kewajiban kita.
Baiklah,
Waktu sangatlah penting.
Mari kita mulai.
Oke.
Halo, ini panggilan jarak jauh ke Makau.
Halo.
Kapan mereka bisa berangkat?
Dalam waktu sekitar 10 menit,
Mereka akan sampai
di titik evakuasi yang telah ditentukan.
Mereka bisa naik kapal dan turun
dalam waktu setengah jam.
Oke, saya mengerti.
Permisi,
Apakah Anda memiliki ikan croaker kuning?
Ikan croaker kuning
baru-baru ini habis stok.
Kami memiliki ikan kerapu dan ikan kakap merah berkualitas baik .
Apakah Anda membutuhkannya?
Apakah harganya lebih murah daripada ikan croaker kuning?
Apakah diskon 30% akan berhasil?
Diskon 50%, tidak bisa ditawar.
Dikukus atau direbus, keduanya enak.
Dengan layanan antar ke rumah.
Ini adalah Tangan Buddha.
Beri tahu Sea Eagle
untuk mempersiapkan operasi pengambilan barang.
Di Sini.
Ayo.
Biarkan Kakek
menyalakan lilin untukmu,
Oke?
Kakek.
asalkan masih sebelum tengah malam,
Hari itu tetap dihitung sebagai hari ulang tahunku,
Kanan?
Ya,
Penghitungan waktu ini berlangsung hingga tengah malam.
Lalu... kita bisa menyalakan lilinnya nanti...
Kanan?
Tentu.
Aku akan menyalakannya
kapan pun kamu mau.
Oke?
Mm.
Xian, Guru Huang.
Wanqi, kenapa kamu di sini?
Tepat sebelum kami pergi,
Pak Ma bergegas menghampiri.
Dia mengatakan bahwa dia harus
mengantar Anda secara pribadi.
Kembali ke Makau!
Namun, laut di sini sangat bergelombang.
-Kamu masih sakit.
-Xian, aku sudah berjanji pada istrimu
bahwa aku akan memastikan kamu kembali dengan selamat.
untuk ulang tahun putra Anda.
Hei, cepat muat kargonya.
Jangan buang waktu.
Ayo, ayo, ayo.
Ayo, cepat!
Permisi!
Datang.
Laporan.
Di tepi pantai dekat Selat Lamma Timur,
Kami menemukan dua truk pemadam kebakaran yang disamarkan itu.
Dilihat dari suhu mesinnya,
Mereka ditinggalkan setidaknya satu jam yang lalu.
Apa yang kalian semua lakukan akhir-akhir ini?
Kamu butuh waktu satu jam penuh untuk menemukannya!
Seharusnya mereka sudah berada di laut lepas!
Umum.
Hanya dalam satu jam,
Jika mempertimbangkan waktu pemuatan,
mereka pasti tidak pergi terlalu jauh.
Saya sarankan kita segera mengerahkan kapal perang
untuk mengejar mereka.
Sementara itu,
Saya akan memberi tahu Makau
untuk mencegat mereka di laut.
Sekalipun kita tidak bisa mengejar ketertinggalan,
Kita seharusnya masih bisa mencegat mereka.
Saya mengerti.
Saya akan menghubungi Angkatan Laut,
dan Anda segera memberi tahu Makau.
Baik, Pak!
Tuan Sanhe.
Kapal kosong di depan
akan membuka jalan sebagai perlindungan.
Semua kargo
ada di kapal ini.
Bagus.
Xian di mana?
Dia ada di dalam kabin.
Dia mengatakan dia ingin
Dia sendiri yang menjaga kargo tersebut.
Xian,
Untuk apa kamu butuh
kaleng-kaleng bensin ini?
Jangan khawatir soal itu.
Pergilah dan kemudikan kapal.
Baiklah.
Tuan Huang.
Kumpulan kertas uang kertas ini adalah
lebih penting daripada apa pun.
Apakah kita bisa membawanya ke Makau atau tidak,
Ini tidak boleh jatuh ke tangan Jepang.
Tuan Huang,
bawa Xian ke kapal itu.
Aku akan menjaga kargo itu.
Wanqi,
Baixin masih menunggumu di rumah.
Aku tahu.
Namun ayahmu,
istri, dan anak laki-laki...
Saya yang bertanggung jawab atas operasi ini.
Semuanya mengikuti perintah saya.
Aku akan menjaga kargo itu.
Zixia, bawa mereka pergi.
Oke.
Aku akan pergi ke kapal terdepan
dan membuka jalan untukmu.
Pastikan Anda tetap aman.
Pergi.
Dengarkan semuanya!
Malam ini,
Saya tidak menginginkan satu kapal pun
atau orang yang memasuki Makau dari laut!
-Baik, Pak!
Naiklah ke kapal!
Tuan Huang,
Di luar sana gelap gulita,
dan Selat Lingding sangat luas.
Di mana kita seharusnya memblokir mereka?
Kapal perang Jepang mengejar mereka.
Mereka pasti akan mengambil rute tercepat.
Mereka tidak berani mengambil risiko membuang waktu
dengan mengambil jalan memutar.
Kita akan memblokir mereka tepat di
jalur pelayaran Hong Kong-Makau ini.
Ini jelas langkah yang tepat.
Dipahami.
Tunggu.
Malam ini angin bertiup dari timur.
Suara mesin
akan membawa ke arah kita.
Pada malam hari,
Telingamu lebih berguna daripada matamu.
Suruh semua orang untuk menajamkan telinga mereka!
Begitu Anda melihat targetnya,
Nyalakan suar sebagai sinyal.
Ya.
Wanita itu, Qiao Yinwan
tidak lagi layak... untuk dipertahankan.
Tangkap dia.
Langsung!
-Baik, Pak!
[Makam Saudara Qiao Renyu]
Lihat, di depan sana terbentang perairan Makau.